#Espirais 

##OBS
- Testadas em ambiente linux
- Verifique se o GCC está instalado

##Geração dos executáeis
- Para compilar os programas, digite "make" na pasta trab_loureiro
- Para deletar as pastas temporárias, digite make clean

##Rodar os executáveis
1. Para rodar os programas gerados pelo Makefile, entre na pasta "output"
2. Digite "./nome_do_programa"
3. Insira uma entrada

##Nome dos arquivos

Espiral quadrada
- Espquadrada

Espiral triangular
- Esptriangular

Espiral personalizada(insira o nome aqui)
- 